恐らく気づいてしまったみたい
あくびの色しか毎日を
まるごと映画のように変える
タレント仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下
心は閉まって駆け掛けて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった
小さかった
發力組合好有氣勢啊
試下呢招啦
海螺損傷嘅擊球，移動軌跡好誇張啊
激氣啊，用下一招
即刻同我調高個網啊
前輩，知喇
個網移動咗一個波身嘅距離重新修正球路
跟住再繼續擊球
點解會完全冇用㗎？
噉就用風吹個波啦
喂啊，啲風畀佢哋利用返轉頭啊
激氣啊，坎貝爾組合
用各式各樣嘅妨礙機關
係個波噴超臭噴霧
連我哋都會臭親㗎喎
但係對勢不可擋嘅間諜拍檔嚟講
全部只係小兒科
觀察力、判斷力、控球力
你全部都好完美啊，托巴利
有你喺度，我好放心啊，老公啊
好喇，到最後一局
究竟最後邊邊會成為冠軍啊？
激氣啊
場比賽我想打足一世啊
藉助Tire
Break等比賽永遠唔停
唔可以噉嘅嘢為
噉樣做嘅話
會畀前輩討厭㗎啱啱先至揾返初心
爭啲又唔記得𠻹
真係好險啊
耶維好似認真諗緊策略噉喎
睇嚟佢終於徹底冷靜返喇
搞錯啊，點做嘢㗎？
你哋知唔知呢場比賽牽涉幾多錢啊？
我哋而家唯有用殺手鐧喇
佢哋放棄出古畫？
打高咗，掂喇
係新嘅暗號？
兔八裏
天啊
嗰年索選手突然攬住老婆跌咗喺地下喂喂
無端端喺比賽度放咩屎啊嘛，大叔大嬸
喺開槍之前發現到？
唔係𠻺嗎？
老公，老公你點樣啊？
放心啦
我冇咩事啊
老公
係特殊橡膠子彈
後面嘅通風管有追擊手
睇下，仲專登用同球場一樣嘅顏色
對唔住
都係因為我太大意
你唔使擔心
我一早估到可能會噉
所以喺入面着咗避彈衣
不愧係前輩
前輩連呢啲嘢都可以預計到，好正啊
點會㗎？
竟然冇事？
打中咗㗎？
用啲噉嘅手段，太過分喇
如果提出抗議，裁判應該會公正噉處理
話晒畀呢種子彈打中，會死人啊
好難講啊，工作人員同營運方面
大部分都係佢哋嘅人
萬一比賽最後不了了之嘅話
係噉攞走嗰幅畫嘅機會就冇㗎喇
噉係最大嘅損失
好在呢種子彈速度唔快
只要專登製造破綻，再錯開時間
對方就會射失
要睇實佢哋嘅暗號啊，放心，交畀我
點樣啊？
冇事吖嘛？
唔好意思啊，因為我噚日飲咗酒
到而家都仲未散啊，你講笑呀？
估唔到國聯索選手，你係喺宿醉嘅狀態
展示頭先咁精彩嘅技術啊
好，比賽繼續
由發球就開始瞄準
嗰啲索索選手，用奇怪嘅步伐發球啊
激死啊，蛇孭咗佢，你係咪仲未追？
球場作業小隊，同我一齊配合
干擾對手
無論如何都要令少爺佢哋贏啊，收到
點會打唔中㗎？
唔准你噉喎
因為槍法夠好，所以容易判斷時機
喂，BB小隊，你哋都嚟幫手
1號收到喇，2號都收到喇，嚟喇
耶維，資料傳播
竟然連球童都係
嗰個連作樹想打？
唔中啊
竟然擋住咗？
我呢邊都係啊，又多兩個人阻住晒喎
係啊
但係，同嗰個匿埋嘅追擊手唔同
可以睇到佢哋嘅視線同埋手指嘅動作
小事啫
我哋繼續噉啦
保住佢哋嘅海螺金，一定要贏啊
你冇事吖嘛？
冇事
今朝飲咗牛奶所以肚痛啫
估唔到海螺選手竟然係
忍住肚痛喺度同人比賽
喺上放意志力嘅決鬥，好熱血啊
我唔想輸
我唔想輸啊
但係對手真係太強喇
Game set
勝出嘅係…
法利祖
其實你睇穿晒我哋所有機關喇哩？
喺咁不利嘅情況都贏得咁徹底
我輸咗喇
我都係第一次覺得咁不甘心㗎咋
其實你仲後生，仲咁有天份𠻹
之後就腳踏實地磨練技術
你一定會好有成就㗎
確立索先生，我會好認真好努力㗎
加油啊，唔止完成任務咁簡單
仲令對手感動到改過自身𠻹
不愧係前輩，我鍾意啊
正一白痴
雖然輸咗場比賽，但係都算係有收穫
你真係大個喇，我嘅乖仔啊
你知唔知自己總共輸咗幾多錢㗎？
老爺
你有電話
咪阻住晒啊，我感動緊𠺢嘛，但係…
身為冠軍嘅法利組合
可以得到峇貝爾先生其中一樣收藏品
恭喜晒兩位啊
就佢啦，我想要呢幅《香楊柱的貴婦》
好，我知道喇，係噉
我而家就去攞過嚟畀你哋
等一陣先
兩位真係唔好意思
淨係呢幅畫唔可以畀你哋
請你哋揀個第二樣啦，吓？
點解唔可以？
你本目錄入面有呢幅畫㗎喎
因為有啲突發情況
其他你想要邊樣都冇問題，再唔係嘅
揀多樣當係補償啦
前輩果然冇錯
頭先喺球場度佢收到保安局打嚟嘅電話
睇嚟嗰邊嘅人已經知道咗暗號嘅情報喇
佢哋好快就會嚟攞幅畫
點樣啊？
唔一定要而家即刻決定㗎喎
如果你唔介意嘅話
可唔可以畀我哋睇下實物先再揀啊？
噢，冇問題吖
嘩，好壯觀啊
唔係個個有機會入到嚟㗎
你哋真係好好彩
係喇，你先上啦
佢宿醉好嚴重，所以去休息
好在幅畫仲喺度
你有冇啲咩推薦啊？
既然唔可以揀貴婦
我想揀畫以外嘅嘢啊
係噉等我介紹下喇
我啲行李擺喺呢邊得唔得啊？
梗係得
老爺
貴婦點啊？
佢哋大約十分鐘後就會嚟到㗎喇
我叫咗人帶佢哋去大廳等
你快啲落幅畫出去啦，係
喂，你喺度做咩啊？
快手啲啦，我諗住檢查下幅畫有冇受損
噉樣會好啲啫，由得佢啦
嗰班人都唔似係為咗
收藏藝術品先話要幅畫
的確係香陽珠的貴婦
今次真係麻煩晒你哋，唉
呢啲係我應該做嘅
之後都要請你哋多多關照
係喇，老爺
不如等我而家送埋佛尼夫婦佢哋走喇
好，交畀你喇順便幫我問下佢哋
有冇興趣做個旗下嘅網球選手啊？
有相同事喺Wise仲有呢度打工呀？
我短時間之內唔想再打網球喇
係喇，你最後揀咗乜嘢做獎品啊？
一個奇怪嘅壺
仲送咗啲好俗嘅戒指畀我
呢啲嘢我全部都唔想要
當係手信噉送畀管理官啦，好主意
今日真係攰死我喇，但係結果好順利吖
佢話唔可以畀我哋嗰陣，老實講吖
我有啲緊張㗎
好彩我攞到啫
今次全靠你事先擺定幅赝品喺球拍袋咋
都要有前輩你變裝
再偷龍轉鳳先成事𠸏
個暗號唔係喺畫框上面，真係太好喇
係啊
畫紙背面有特殊墨水嘅痕跡
所以肯定唔會搞錯
快啲交去畀總部嘅分析小組啦
保安局嗰班人應該會一直
喺假嘅嗰幅貴婦上面
揾唔存在嘅暗號囖，冇錯
唔理點都好啦
成功完成任務喇
畀我喺前面落得喇，耶維
我車到你返屋企門口啦
就算只係對多一秒都好
我係有婦之夫，洛伊德法傑啊
萬一啲隔籬鄰舍亂咁估我同你嘅關係
噉樣就麻煩喇
而家有唔少人會因為有外遇
而畀人向當局舉報㗎
前輩
今次嘅任務我係咪好幫到手啊？
我為咗前輩好努力㗎
我絕對相信我先至有資格做你嘅拍檔
我先至係…
噉我明白喇
我哋遲啲醫院見啦，安妮亞
唐德
差唔多夠鐘返去㗎喇
係
原來若兒小姐今日
同安妮亞喺度打網球呀？
耶維
你好啊，佛傑太太
你係…
費歐娜小姐？
你好啊，大姐姐，我返嚟喇，約兒
洛伊德先生？
因為我哋咁啱順路
所以佢車埋我返嚟啊，難得撞到
所以同你打聲招呼
原來係噉呀？
你都有打網球？
係噉𠸏？
早幾日同洛伊德先生練習之後
安妮亞就鍾意咗網球喇
安妮亞可以打到全壘打
全靠你哋陪我練習，今日成績唔錯啊
多謝你哋啊，噉就好喇
你唔係以為自己幫前輩增強咗技術𠻺嗎？
豪華獎品喺邊啊？
呢個女人真係自大，呢種程度我都…
唔係
如果係我實可以更加
有效率噉提升前輩嘅實力
係呀？
噉你打網球一定係好叻㗎喇
既然係噉嘅話
你可唔可以同我打返場啊？
喂，費歐娜，你喺度講咩啊？
其實我今日唔係好夠盡興
仲想玩多一陣
不如我哋打返場啦
要打爆你
我要喺精神上將你打擊到體無完膚
等你唔好意思再留喺佛傑家
我真係太過不自量力喇
都係等費歐娜小姐做你老婆啦
OK
呢層我…
雖然唔係好知咩事啊
你唔使勉強自己陪佢打㗎
我接受你嘅挑戰
硬係覺得呢場戰鬥唔可以逃避
更加唔可以輸啊
其實我一直都想
同打網球叻嘅人結婚㗎係真嘎？
我打網球好叻㗎喎
你有冇睇到今個禮拜嘅
《柏林特戀曲》啊？
真係超級精彩啊
今集劇情講到主角嘅
未婚妻同青梅竹馬咁啱撞到
原來呢種就係女人嘅戰爭嚟啊
安妮亞睇卡通片㗎
安妮亞而家終於都明白貝奇嘅心情喇
安妮亞都鍾意睇戰鬥劇情
哎吔…
用盡全力向我進攻喇
唔好噉啦，費歐娜
醫生你企埋一邊睇比賽喇
又係啊嗬？
比賽留守即係唔尊重對方
係噉我就出盡全力啦
我好失望啊，約兒布萊爾，你果然真係…
弊喇，又整爛咗個波𠻹
每次只要我太大力
唔知點解個波就會畀球拍啲線解到碎咗
對唔住啊，網球先生其實
我真係唔識打網球㗎
要控制力度
用勉強可以打個波出去嘅力應戰啊
安妮亞，畀個新嘅波我吖
上啦，彭德混雪冰
唔好意思，今次得㗎喇
乜住？
啱啱究竟發生咩事啊？
個網球碎咗？
竟然仲快過音速
連一毫米都冇偏移嘅軌道
好優美嘅直線啊
肯定會出界啦，唔係
呢啲嘢根本就唔重要
舉起球拍啦，唔係嘅話，會死㗎
呢球點會咁重㗎？
完全打唔到出去
但係…
我對切貝嘅愛，嗰份重量唔會輸畀你㗎
呢一球同我藴釀咗咁多年嘅感情相比
上啊，將個波打出去
你要貫穿前輩嘅心啊，耶維
唔可以畀呢種女人搶走佢㗎
冇錯，喺前輩創造嘅未來
得我可以喺佢身邊
坐喺廳度講返句以前真係辛苦啊
一齊去戰爭嘅遺蹟回味
老咗之後喺中立國家遊行噉睇海
正係諗下都覺得興奮啊，噉所以…
佛傑太太…
要由我？
你做啊
輸咗喇
我徹底噉輸咗畀佢啊
所以咪叫咗你唔好囖
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
唔到我唔認
而家嘅你的確犀利啲，咩話？
但係
我將來一定會返嚟挑戰你，擊敗你
喺我返嚟之前
你就盡情享受而家嘅生活啦
我係絕對唔會放棄㗎
我頭先係咪激嬲咗佢啊？
大姐姐好激動啊
我諗佢應該係好鍾意網球啊
希望悦兒小姐唔會懷疑啦
不過，我哋本來就係假結婚，都唔使…
洛伊德先生？
我頭先贏咗佢啊
係啊，真係恭喜晒你，我頭先贏咗佢啊
係啊，你贏咗佢啊
我今日真係覺得好攰啊，爸爸
安妮亞餓餓
對唔住啊，不如今日食外賣啦
上個禮拜攞嗰幅畫嘅
任務真係辛苦晒你哋喇
今日想通知你結果係點
耶維呢？
佢好似話要喺深山閉關
強化自己揮拍嘅速度喎，原來係噉呀？
其實你哋揾到嗰個暗號本身內容好簡單
我哋已經解讀出份文件嘅座標
仲派咗特務過去回收
係噉，扎卡里斯文件係…
日記？
8月21日
我今日將極之危險嘅嘢
收埋咗喺呢個倉庫入面
係啲後生女演員嘅相
我真係好鍾意歌劇，比起悲傷嘅歌劇
更加鍾意快樂嘅音樂劇
由後生女演出嘅劇目仲特別好睇𠻹
一見到佢哋就想幫佢哋打氣，吓？
我太沉迷，有一次畀老婆打咗一身
你究竟使咗幾多錢喺呢方面啊？
唔係啊，我想資助下㗎咋
其實我都有邀請過老婆一齊去睇
但係佢根本唔識欣賞
無端端喺度唱歌想點啊？
佢要我抌晒嗰啲相，但係呢啲嘢咁珍貴
我真係唔捨得抌咗佢哋
自此之後
我再隱瞞自己去劇院睇表演嘅事
至於後生女嘅相，係引爆戰爭嘅火種
要收埋喺地下倉庫
即係話所謂引爆戰爭嘅火種
唔係兩國之間…
係講緊夫妻之間
究竟點解呢本嘢會變咗機密文件㗎？
我係為咗咩咁辛苦啊？
喺戰爭結束前，西國外交團嚟東國嗰陣
聽講扎卡里斯上校有帶佢哋去睇歌劇啊
好似話嗰陣有要求相關人員保密
避免畀佢老婆發現喎
應該係後來畀人加鹽加醋啦，唔會嘅
本日記同啲相入面一定仲有暗號㗎
冇啊，分析小組由頭到尾檢查過好多次
根本就冇咩引爆戰爭嘅火種
其實今次嘅結局噉都唔錯吖
噉都係𠸏
佢上交嘅相呀？
我心愛嘅老婆同乖女，點講都好
佢都好愛自己屋企人𠸏
佢將個秘密帶埋入墳墓
都係想保護段婚姻啫
咩啊？
真係咁愛佢哋嘅，就抌咗啲相啦
鹹濕佬
喂，你真係唔識㗎喎
噉兩邊都係有愛𠺢嘛，唔可以亂咁抌㗎
維持美滿嘅婚姻真係辛苦啊
諗下先
唔該我要呢款蘋果塔同兩個焦糖堅果蛋糕
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって
向かちそこにものがたりがなければ
からくりの中で，もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
余裕生まれた
行動は綺麗やしらい
軽い冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい，そのままでいい
自己を日々読み逃がさないで
きっとどの恐れらしくするので
かかわりきれないんだろうか
関心はまる僕ら心中の糧だって昔
そこにもの勝手に頑張なければ
からくりの中で
自討意に読み逃がされ入れ
きっとこのお世話でらしくするので
加担キリになるんだ
関心はまだ僕ら心中の影らだって無価値
そこに物語がなけれは
からくりの女がで，まだ僕らいのちら